Fulano de Tal
E-mail: john.doe@example.com
Telefone: 555-123-4567
Resumo
John Doe é um desenvolvedor de back-end com 10 anos de experiência em desenvolvimento de software e gerenciamento de projetos. Ele tem profundo conhecimento de linguagens de programação e ferramentas de desenvolvimento, e suas sólidas habilidades de resolução de problemas e solução de problemas lhe permitem identificar e resolver problemas técnicos rapidamente. Ele também é proficiente em várias linguagens e tem certificações em programação e desenvolvimento de software.

Experiência profissional
Desenvolvedor líder de back-end, ABC Technologies, Chicago, IL - 2016 até o presente
Desenvolveu e manteve serviços de back-end para aplicativos da Web e móveis
Criou APIs e otimizou as consultas ao banco de dados para melhorar o desempenho
Trabalhou com a equipe para desenvolver novos recursos e aprimorar os existentes
Forneceu suporte técnico e solução de problemas a outros membros da equipe
Desenvolvedor de software, XYZ Solutions, Chicago, IL - 2012 a 2016
Projetou, desenvolveu e testou sistemas de back-end para aplicativos da Web
Depuração e otimização do código existente para melhorar o desempenho
Implementação de novos recursos e funcionalidades com base nos requisitos do cliente
Prestou suporte técnico aos clientes e manteve a documentação
Formação Acadêmica
Bacharelado em Ciência da Computação, Universidade de Chicago, IL - 2010

Habilidades
Linguagens de programação: Java, Python, JavaScript, C++
Ferramentas de desenvolvimento: Git, SVN, Eclipse, IntelliJ
Bancos de dados: MySQL, MongoDB, Oracle
Certificações
Desenvolvedor Java Certificado, Oracle - 2011
Desenvolvedor de software certificado, Microsoft - 2012
Idiomas
Inglês (fluente), espanhol (conversação)